NHUNGAMIRO YE HUPENYU
Mangwanani akanaka, Chechi!
[Mangwanani akanaka.]
Munogona kugara pasi. Ndatenda.
Hareruya.
[Ameni.]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Vatariri, tiri kukuzivai; kwose kwauri, chero mamiriro auri, Jesu anoziva zviri nani.
[Ameni.]
Hareruya.
Nhasi tichatarisa zvimwe zvinetso izvo hukama huri kutarisana nazvo.
Bhuku ra VaRoma 12: 1-2, "Naizvozvo, ndinokumbira zvikuru kwamuri, hama dzangu, netsitsi dza Mwari,
kuti mupe miviri yenyu sechibayiro chipenyu, chitsvene uye chinofadza Mwari -
uku ndiko kunamata kwenyu kwomweya.
Musaramba muchizvienzanisa namaitiro enyika ino, asi mushandurwe nokuvandudzwa kwepfungwa dzenyu
Ipapo muchakwanisa kuti muedze uye mugoziva kuti kuda kwaMwari ndokupi, kuda kwake kwakanaka, kunomufadza uye kwakakwana
Regai ndikutorei kundima 19 ipapo.
VaRoma 12: 19-20, "Musatsiva, vadikani vangu, asi siyirai kutsamwa kwa Mwari mukana,
nokuti kwanyorwa kuchinzi, “Kutsiva ndokwangu; ini ndicharipira,” ndizvo zvinotaura Ishe.
Asi: “Kana muvengi wako ane nzara mupe zvokudya, kana ane nyota mupe chokunwa.
Mukuita izvi, uchatutira mazimbe anopisa pamusoro wake.”
Ndichatora ndima yekupedzisira ikozvino - ndima 21 inoti:
Usakundwa nezvakaipa, asi ukunde zvakaipa nezvakanaka"- VaRoma 12:21.
Paunotarisa bhuku raZvirevo 10:12:
"Ruvengo runomutsa kupesana, asi rudo runofukidzira zvakaipa zvose."
Va Kristu vasingaverengeki vari muhusungwa we zvigumbu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Nemhaka yezvironda ne maradzo akakonzerwa ne zvigumbu muupenyu hwedu,
vazhinji vedu hatigone kushanda zvakanaka mubasa edu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iwe unogona kuita zviri nani kudarika zvauri kuita ikozvino, asi nekuda kwe zvigumbu unoona kuti haugone kushanda zvakanaka
mune basa rako; Ndinoreva, munzvimbo yako yekushanda.
Iwe haugone kushanda zvakanaka.
Kwose kwaunotarisa: mhosva.
Zvigumbu zvave chifo, kwose kwose.
Nenguva isipi, mukuru wako panzvimbo yaunoshanda anoti, "Zvakanaka, ndave kukudzikisira".
Haa ko chii chandaita?
Nenguva isipi, unoona kuti umwe munhu aripasi pako ndiye avekunzi atarise mashandiro ako.
Mumwe munhu wawaimbotuma kuita ma basa ako, mudiki pabasa.
uyo wawakadzidzisa kwe nguva kuti ave zvaari.
Iye zvino, mukuru wako ave kupa murayiridzo wekuti munhu iyeye akutarise mashandiro ako uye iwe unofanira kuzviisa pasi pake.
Ungazvitora sei izvozvo?
mumwe munhu wawakadzidzisa kwe nguva pa nzvimbo imwe chete pabasa, mukambani imwe cheteyo
nokuti ane ukama ne muridzi wekambani mukuru mukuru
Nenguva isipi, murayiro wangouya kwaari kuti iye ndiye ave foromani wako uye iwe unofanira kuzviisa pasi pake.
Uyu munhu achakurumidza kushandura mazano ake ne nzira.
Kare, akanga achizviisa pasi pako, achiti vakuru masikati akanaka changanire, asi mushure mokuve foromani wako, ave kukunzvenga.
Ave kutumira mirayiridzo kwauri kuburikidza nemumwe munhu achiti zivisa uko ne kwakati.
Ungazvitora sei izvozvo?
Pamusangano unomuwana agere pamberi pako, pachigaro che mukuru mukuru, achipa mirayiridzo.
Iwe unoziva maonekero avanoita,
"Hongu, izvi zvakakosha zvikuru. Tinofanira kuteedzera murairo uyu ..."
Iwe unoziva - pane "magogorosi matema" mazuva ano.
Unoaziva here "magogorosi matema"?
Zvakanaka, kana iwe usingadi kuona munhu akakupoteredza, iwe unopfeka "magogorosi matema".
Iye zvino achatanga kuti, "Hungu, tinofanira kutora murayiridzo.
Mukuru wezvetengesa (ari kureva iwe) anofanira kunge ne kukasika mangwana kuve nechokwadi
kuti dhipatimendi riri kutarisirwa, uye anofanira kuisa fomu racho ne kundizivisa zuva rinotevera.
Ndatenda. Uya wanga ungori murairo wandange ndichida kukupai ".
Iye anosimuka.
Asi kana foromani wacho asati aenda, haugoni kusimuka.
Iwe haugoni kubva kana kusimuka panguva imwe cheteyo ne mukuru wako.
Anofanira kubva.
Nemhaka yezvironda ne marwadzo akakonzerwa ne zvigumbu muupenyu hwedu,
vazhinji vedu hatigone kushanda zvakanaka mubasa edu.
Nguva imwe neimwe paunenge uchiita basa, uchayeuka mumwe munhu wawakadzidzisa.
Iwe haugoni kuita zvakanakisisa zvako, asi maitiro ako akanakisisa ndiwo arikudiwa.
Iwe unotanga kufunga.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hatikwanisi kushanda zvakanaka nokuti isu tiri kubata mumwe munhu muhusungwa hwekusakanganwira.
Udza waugere naye:
Izvozvo zvakaoma.
Tinotakura hasha, ruvengo, huvavi, ne kurwadzisa pamusoro pe mumwe munhu.
Unovimba kuti unokwanisa kushanda zvakanaka kana wakatakura hasha ne ruvengo.
Ikoko ndiko kuzviisa muhusungwa.
Kuzviita sei?
Kuzviisa muhusungwa
Hakusi kuti ndeapo unenge waiswa mujeri asi vazhinji vedu tiri mutirongo.
Uye iri ijeri rakaoma kwazvo.
Kana tichitaura nezvejeri, tinongofunga nezvevaya vari mukati mejeri ratinoona.
Kune vanhu vasingaverengeki ..
90% makumi mapfumbamwe kubva muzana epasi rose vari pai?
[Mujeri]
Kuzviisa mutirongo.
Vakawanda ndivo nyakurwadziwa nekuzviisa mujeri.
Iwe uri mujeri nekuda kwe hasha, ruvengo, huvavi, kurwadziwa ne kusaregerera
Zvigumbu zvinoisa mujeri ma Kristu asingaverengeki, kuparadzanisa hukama
ne kuwedzera kusawirirana kuripo kare pakati pedu.
Kunze kwekunge tazvisinungura pachedu, Mwari haazotinzwi isu.
Isu tinodziviswa nekuremadzwa kubva pakuzadzisa zvatinogona zvose
Kuchengeta chigumbu pane umwe munhu kunoti dzivirira ne kuti remadza kubva pakuzadzisa zvatinogona zvose.
Hazvinei kuti iwe wagona here kana kuti watadza, hauna kodzero yekuchengeta mhosva, semu Kristu.
Hazvinei nokuti iwe wagona here kana kuti watadza, iwe hauna kodzero yekuchengeta chigumbu kune mumwe munhu.
Teerera kumunyengetero wedu waShe - hatiutori zvakadzama.
Wakakosha.
Paunomuka mangwanani, ndiwo wakakosha unomuka kuti ufambe na Jesu
Yeuka munyengetero wa She.
Akati, "Tiregererei mhosva dzedu sezvatino regerera avo vanoita sei? vanotitadzira isu.
Wakazviita here? Unokanganwira here?
"Chingwa chezuva nezuva" zvinoreva kuti zuva rimwe nerimwe rine nyasha dzaro.
Hazvinei nokuti iwe wagona here kana kuti watadza, iwe hauna kodzero yekuchengeta chigumbu kune mumwe munhu.
Zvimwe zve zvigumbu zvedu zvinobva kune hama dzedu dze pedyo nekune avo vatinodisisa.
Hukuru hwe zvatinotarisirwa kuita, ndiwo hunounza kukundikana kwedu.
Udza waugere naye, Hukuru hwe zvatinotarisirwa kuita, ndiwo hunounza kukundikana kwedu.
Zvimwe zve zvigumbu zvedu zvinobva kune hama dzedu dze pedyo uye kune avo vatinodisisa vakadai sa baba, amai, mudzimai, murume ne vana.
Bhuku ra Pisarema 55 - Ndichatora kuverenga kwangu kubva mundima 12,
"Kana muvengi akandizvidza, ndaigona kutsungirira".
Ndinofarira izvozvo.
"Asi iwe ndiwe, murume akafanana neni, shamwari yangu, shamwari yangu yapedyo." - Pisarema 55:13
Wateerera kuna izvozvo here?
Zvimwe zve zvigumbu zvedu zvinobva kune hama dzedu dze pedyo uye avo vatinodisisa.
Dai muvengi wangu akandigumbura, ndingadai ndisina kunetseka
asi iwe, shamwari yangu yepamwoyo, murume akaenzana neni, shamwari yangu, mufambidzani wangu.
Mhuri dzedu ne misha yedu, iyo inofanirwa kuva mabviro ekuridziro,
kudzivirirwa, urongwa uye kukura, apo patinodzidza kupa rudo ne kugamuchira rudo,
kazhinji ndiyo inokonzera kurwadziwa kwedu -
mukoma achipikisa ne munin'ina, baba vachipikisa ne mukoma, mwanakomana achipikisa na baba uye amai vachipikisa ne mwanakomana.
Nzvimbo ye kurwira - mhuri, musha, imwe hama yechi Kristu, shamwari yepedyo, mufambidzani.
Simukai, tinamate.
Unoda kuzvisunungura nekuregerera avo vakakutadzira iwe.
Zvisunungure no kuregerera avo vakakutadzira iwe.
Tanga kuzvisunungura kuburikidza nekukanganwira avo vakakutadzira iwe uye uvimbise kuti iwe uchaita ruvandudzo
Munyengetero.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Izvozvi, tanga kuzvisunungura.
Vimbisa kuti iwe uchaita ruvandudzo.
Vhura miromo yako, vatariri pasi rose.
Avo vakakutadzira iwe mune imwe nzira kana imwe.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Vatariri pasi pose, ndinokusunungura, ne zita ra Jesu kubva kumarwadzo ekare!
Ndinokusunungura kubva pakurwadziwa kwakakomba - sunungurwa!
Ndinokusunungura iwe, ne zita raJesu!
Vatariri, ndino dzokorora zvakare, teererai:
Ndinokusunungura iwe, muzita ra Jesu kubva mukurwadziwa kwekare!
Sunungurwa, ne zita ra Jesu!
Hazvinei nokuti iwe wagona here kana kuti watadza, iwe hauna kodzero yekuchengeta chigumbu
Ndinokusunungura iwe, ne zita ra Jesu!
Sunungurwa, ne zita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Vanhu vasingaverengeki, ndinoreva, ma Kristu vasingaverengeki vari muhusungwa nekuda kwe zvigumbu.
Mambure; ichombo chinoshanda chinoshandiswa nasatani.
Ndinokusunungura iwe, ne zita ra Jesu!
Kana iwe uri nyakurwadziswa, ndinokusunungura iwe, muzita ra Jesu!
Sunungurwa!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Zvisunungure - iyoyo ndiyo kiyi.
Zvisunungure; hazvinei nokuti iwe wakanganisa here kana kuti wagona, hauna kodzero yekuchengeta mhosva.
Izvozvi, zvisunungure nekuda kwekuregerera avo vakakutadzira ne nzira imwe kana imwe.
Wanga uchizviisa mujeri kwenguva refu.
Iwe wange uchizviisa muhusungwa - chikomborero changa chichikutsvaka iwe asi wanga uri mujeri.
Kukunda kwange kuchikutsvaka iwe kwenguva refu asi iwe uri mujeri.
Dzikinuro yange ichi kutsvaga iwe asi uri mujeri.
Kuporeswa kwange kuchikutsvaka kwenguva refu asi iwe uri mujeri.
Kusimudzirwa kwauri kutsvaga kwange kuchikutsvaga iwe kwenguva yakareba nepo iwe uri mujeri.
Husungwa hwekuzvipa -
iwe unoita izvozvo; unozviisa mujeri.
Iwe unoti, "Ndiri musvinu. Vanonditambudza. Vano ndirevera nhema."
Kuporeswa kwauri kutsvaga kwange kuchikutsvaka iwe kwenguva refu zvino nepo, iwe uri mujeri.
Iwe unofanira kuzvisunungura pachako.
Paunenge wazvisunungura wega - iyo ndiyo kiyi - ipapo zvichakuwana.
Chigumbu chinoisa ma Kristu asingaverengeki mujeri, kuparadzanisa hukama
uye chino wedzera kusanzwanana kuripo pakati pedu.
Pane dambudziko nechekare, mhosva iyi isati yaitika.
Apo kukanganisa kwazouya zvino ...
Munyengetero wedu wa She - "Tiregererei" - ndizvo zvaunokumbira Mwari, asi Anotipa mutemo;
"Ndichakuregerera iwe chete kana iwe uchi regerera vamwe".
Ndiwo mutemo wa Akakupa.
Mutemo wacho unoti: "Ndichakuregerera iwe kusvikira iwe wakagadzirira kukanganwira vamwe".
Vaya vakakutadzira iwe - hazvinei kuti iwe waka kanganisa kana kuti wakagona ...
Udza waugere naye, "Wange uchizviisa muhusungwa kwenguva refu".
Udza agere pedyo newe.
Iti, "Ndanga ndichizviisa mujeri kwenguva refu".
Mwari anoti, "Handizo kuitira zvaunogona kuita iwe pachako".
Iwe unoti, "Zvakaoma kwandiri".
Kwete. Unofanirwa.
Haazokuitira iwe zvaunogona kuita wega.
Pauno zvisunungura wega, kuporeswa, kununurwa nekudzivirirwa kuchakuwana.
Ingoreva ma zita azvo.
Ndizvo zvakavanzika zvangu.
Icho ndicho chakavanzika chokuti ufambire mberi zvino nokuti iwe wakazviisa mujeri pachako.
Iwe wakaita vimbiso yawakakundikana kuzadzisa.
Isu takaita chitsidzo chatakatadza kuzadzisa - "Ndiregererei Ishe, sezvandinokanganwira avo vanonditadzira."
Kana usingaregereri vamwe, chauri kumukumbira, Haazokupa.
Ndinoda kuti munhu wose azarure muromo wake oti,
"Ndikangamwirei ini sezvandinokanganwira avo vanonditadzira".
Wakazviita here?
Iwe unoziva zvinorehwa nesungano.
Vanhu vanobhadhara neropa ravo pavanoputsa sungano munyika ino.
Mwari anochengeta sungano. Hakuna mumwe akafanana newe
Alpha ne Omega Hakuna mumwe akafanana newe
Icho chirevo - chinoreva sungano.
Izwi rekuti tesitamende.
Iwe wakabata mumwe munhu muhusungwa hwe kusakanganwira.
Udza agere pedyo newe.
Iti, "Ndiri kubata mumwe munhu muhusungwa hwekusakanganwira".
Zviudze pachako.
[Ndiri kubata mumwe munhu muhusungwa hwe kusakanganwira.]
Handisi kukunzwai.
Vatariri, teererai kwandiri.
Iwe wakabata mumwe munhu muhusungwa hwe kusakanganwira.
Ndinorevei, vatariri?
Ndinoreva kuti, iwe unotakura hasha, marwadzo, shungu, shanje negodo pamusoro po umwe munhu.
Kuchengeta chigumbu kune umwe munhu kunodzivirira ne kutiremadza kuti tizadzise zvose zvatinogona kuita.
Iwe unoona kuti kune muganhu; kiyi ndeye kuzvisunungura iwe pachako.
Kuzvisunungura pachako ibasa rako.
Sunungurwa, muzita ra Jesu, kubva mukurwadziwa kwekare!
Ungave wagona kana kuti watadza - sunungurwa!
Zvirwadzo, kurwadziwa zvakakomba - sunungurwa!
Sunungurwa!
Vaoni pasi rose, ndino kusunungurai muzita ra Jesu, kubva kumarwadzo ekare, kubva pakurwadziswa, kurwadziswa kwakadzika -
Ndinokusunungura iwe, ne zita ra Jesu!
Vatariri, ndinodzokorora zvakare, teerera - Ndinokusunungura, muzita ra Jesu, kubva pamarwadzo ekare, kubva mukurwadziswa-
Ndiri kureva, kurwadziswa kwakakomba - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Hazvinei kuti iwe wagona here kana kuti watadza, hauna kodzero yekuchengeta mhosva.
Ndinokusunungura iwe, ne zita ra Jesu!
Sunungurwa, ne zita ra Jesu!
Vanhu vasingaverengeki - Ndinoreva, va Kristu vasingaverengeki vari mujeri nekuda kwe mhosva.
Mambure; ichombo chinoshanda chinoshandiswa nasatani.
Ndinokusunungura iwe, ne zita ra Jesu!
Kana iwe uri nyakurwadziswa, ndinokusunungura iwe, muzita ra Jesu!
Sunungurwa!
Muzita ra Jesu!
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Nguva haisati yapera; Nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Iye zvino, iwe wasunungurwa.
[Ameni!]
Iti, "Ndasunungurwa!"
Tanga kupembera mukusunungurwa kwako!
Pembera.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Ndine mhosva yekuvenga ne kusakanganwira.
Ini ndine vanhu vazhinji vandakabata muhusungwa asi ini handina kumboziva nokuti pane zvimwe zvinhu zvakaitika kwandiri,
pachinzvimbo chekuti ini ndirege chinhu ichocho chipfuure, ndinongoramba ndichibatisisa pane izvozvo.
Handina kumboziva kuti zvaizoita sezvizvi; Handinzwisise.
Ndinofunga kuti dambudziko rinobva pamarererwo.
Wateerera kuna izvozvo here?
Anoziva kukosha kwezvatiri kutaura.
Anoziva kwaanofanira kunge ari.
Vakawanda vedu hatinzwisisi zvatiri kutaura nezvazvo.
Kana iwe uchiziva kwaunofanirwa kuva uye iwe hausiko, zvinorwadza zvikuru.
Tarisa kwandiri.
Ini T.B. Joshua - chiratidzo chezve ramangwana rangu chakaramba chichiuya kwandiri kwemakore makumi matatu nemashanu apfuura.
Fungidzira dai ndisiri apo Mwari anoda kuti ndive nhasi.
Handizivi zvaizoitika kwandiri.
Izvi ndezvokuti isu hatina chizaruro pamusoro pezvedu.
Iwe hauzive izvo Mwari akakuchengetera iwe.
Kana iwe wakanga uchirota, uchiona uko Mwari ari kukutora asi iwe hausi ikoko,
uye iwe unoziva apa ndipo paunofanira kuva asi iwe hausiko,
iwe uchatora nyaya yacho zvakakosha.
Wazvisunungura iwe zvino here?
Hungu, munhu wa Mwari.
Iwe wazvisunungura iwe pachako.
Hongu.
Ngatifambei.
Hudzamu hwe marwadzo ako, ndiko kukuru kwe ruzivo rwako.
Iwe wakagara kwenguva refu mukirasi imwechete.
Mukirasi imwe neimwe ku yunivhesiti, unofanirwa kupedza gore rimwechete, asi iwe unodzokorodza - kutora zvakare -
uye iwe unopedza makore matatu mu kirasi imwechete.
Kana iwe uchidisisa, unogona kuve akagwara zvikuru uye akachenjera ne kudzidza zvidzidzo zvakawanda.
Ndinofunga kuti hazvina kuipa zvakanyanya kuti iwe wakagara kwenguva refu mukirasi.
Iwe unofanira kudzidza zvaunofanira kuziva usati wasvika uko Mwari anoda kuti uve.
Kana zvisina kudaro, iwe uchabviswa uchatsiviwa nasatani.
Udza waugare naye, "Iwe unoda kudzidza ruzivo rwakakwana.Kana zvisina kudaro, iwe uchabviswa -
Ndinoreva kuti, kutsiviwa nasatani ".
Iwe unofanira kuziva kurwadza kwekuva munhu murombo kuitira kuti uchengetedze nzvimbo ye munhu mupfumi.
Iwe unofanira kuziva kurwadziwa kwekuva munhu anorwara kuitira kuti uchengete nzvimbo yehutano hwakanaka.
Iwe unofanira kuziva kurwadziwa kweku kondoka kuitira kuti ugone kuchengetedza nzvimbo yekugadzwa.
Mukoma - iwe wasunungurwa.
[Ameni.]
Uye ini ndinoda kukuvimbisa kuti - iwe wasunungurwa.
Ndinokutendai, Ishe.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.